# FastQC Breaker

## Всем привет! Это временное рабочее описание как и что работает.

### Что сделано
Я сделала:
1. каркас приложения
1. парсиг входного файла
1. генерацию своих отчётов
1. генерацию общего отчёта в виде HTML.

### Как запустить
1. Сгенерировать отчёт: `python fastqc_breaker.py example.fastq`
1. Посмотреть результат: `chromium Report/report.html`

После можно сгенерировать отчёт с помощью fastqc и сравнить результаты.
Формат нашего отчёта повторяет отчёт от Fastqc.

### Как это работает

#### `fastqc_breaker.py`
Это главный файл программы. Он:
1. парсит входной файл во внутреннее представление
1. вызывает функции генерации отчётов
1. вызывает генерацию итогового отчёта

#### `sequences.py`
Это класс. Он является представлением всех ридов из файла в виде numpy 2D array.
Нампи-2Д-массив позволяет быстро обрабатывать большие файлы.
Функциоал этого класса можно расширять при необходимости.

#### `reports.py`
Здесь находятся все функции, которые генерируют отчёты.
Для каждого отчёта из общего отчёта есть отдельная функция.
Каждая такая функция должны создать картинку отчёта с заданным именем
и вернуть статус - good, warning или fail.
На вход это функции приходит объект класа Sequences и требуемое имя картинки отчёта.
Каждому из нас необходимо наполнить эти функции для своих отчётов.
В каждой такой функции сейчас нвходиться пример кода, генерирующий пустой график
и возвращающий статус.
<br> <br>
Исключение составляет первый отчёт - там таблица. В результате работы функция
должна вернуть словарь со словами. Пример заполнения словаря уже есть в функции.
Надо просто сделать наполнение реальными данными.

#### `html_creator.py`
Это класс, который создаёт итоговый отчёт в виде хтмл. Впапке Html находится
шаблон этого отчёта и вспомогательные картинки.
В резльтате работы функций из reports.py, в исходном шаблоне отчёта будут
подменены некоторые слова, и мы получим готовый отчёт.
